URANIWA 後花園
癸卯年 Cypher 🐰
ㄟㄟ麥 check one two
MicroMaple
VIVI
Let's go
哩估哩估 林杯啤魯
哩咕哩咕 齁搭抵溫厝
意思意思 包多少我都記住
意思意思 一起迎春納福 wow
財源廣進家徒不四壁
看輸多少才會開始自閉 [ 輸贏！]
往你嘴裡塞個紅包
嘴裡抽的小朋友是可愛藍色寶寶
在客廳甲柑罵 齁阿嬤親一蛤💋
在這個好日子 又差點火燒屁屁 [ 燒ㄛ]
想不起包最多的那個Aunty
拍謝...餒..哩叫蝦米
但沒關係都只是逢場作戲 [ 假掰 ]
今天見明天掰～拿去逛街爽嗨嗨 [ 爽ㄛ ]
拿去逛街爽嗨嗨 ～
B.BURGER
Ya past old year
Welcome new year what you gonna prove
I knew I just f up everything got nothing to lose
Cause I got juice 🍹
DAMN
時鐘有點速 Whiskey 加進杯再來點ice🧊
有點暈暈掉了🎲🎲
換了不一樣的心情衣服換了size
And I know 終究還是同一個白痴😵
Fake love
根本不需要
像但丁要弒神不同次人不需要去
似曾相似的場景
但還是忍不住想你
還是這麼的不講理
But me
還是會繼續的向前進
用自己的肩膀扛起家族火炬
Pushing P 讓自己強大去強壯狂妄
再let me know what you want I’m Burger B
ㄝ jimmy再忙 之後再補CC字幕給大家齁
初五跟大家拜個晚年齁
歡迎各位糖果爸爸包紅包給我們
可以私訊我悶ㄉIG uraniwa.studio
馬上傳帳號給你匯ㄛ
line pay也可🧧
好啦差不多這樣ㄌ
㊗️新年快樂
㊗️錢兔似錦
( 幹這個今年看到超多次==
㊗️每一把都門清一摸三
🐇🐇🐇🐇🐇
🐰🐰🐰🐰🐰
🐇
🐇🐇
🐇🐇🐇
🐇🐇🐇🐇
🐇🐇🐇🐇🐇
🐇🐇🐇
🐇
👋
yenho
🐰round round 2
24 years old
with my 後
run uraniwa studio
平常已經太聰明現在只想無俚頭
才不會又難產
掉進寫歌無底洞
ㄛ幹
我ㄉ腦袋已經開始
😵🤪😵‍💫
jable來了要我乖乖
就範🥵
想修但 但我就爛👍
明明才沒幾分鐘但
我已經受不了惹
ㄛ💩
別跟我說
什麼🐰🐰那麼可愛怎麼能吃
我又沒有逼他 ==
是她自己跳上來的
你看樣子多可愛呢
怎麼推得掉
就
還滿突然的
嗯 她會聽從我的囑咐
嗯 她知道該要怎麼服務
她把人給看反 所以叫我主入
這樣應該不算違法畢竟我也屬🐰
🐰年行大運
BeBetter
🐰🐰 🐰2023🐰🐰🐰
新的一年也要快樂我的lil baby
風格多變 以為我要押「陪你」
他們猜不到 但flow還是一樣北七
Stuck in that fucking vibe, 新年快篩😷
疫情他媽又爬起來 and I still alive, fool
兔年要🤭兔子彥和那是肯定
後花園搞起來情況趨於穩定👌
不要再嘴苗栗林北代表本地
戴上我的假 髒辮騙到幾個shawlty👯
撐過悲哀十九 I go twenty
管他今年流行什麼 I still in white T
懷疑ja morent是兔子🐰🏀
起飛爆扣落地前 他先撞上柱子
他會持續飛 行只要他腳沒出事🦵
2023年了不要再 私訊住址
✧HATTOZ✧
經過了TWENTY TWO 我ㄉ年紀超過了22
迎來的春風沐浴
內心發情的兔子色
✧
慾薰心
滿足不了
空的錢包 總是肚子餓
✧
✧火眼金睛 睡在樹梢✧
✧綠色幻想 在樹裡樂✧
✧
Running running running
✧Running✧
Running
Running running 跑不贏龜 耶
跑 不 贏 龜
HAPPY happy haApPy HappY hAPpy HAPPy new year
早出晚歸
想要成為
有營養的水
讓後院的花兒肥
有蝴蝶飛
到新的年
Spring the 法king 色的
飛的越來越遠
I'm 法king
✧黑色衝動✧
讓我縱情
在冰冷的夜
(如果有啤酒廠商想當爸爸的話 我非常願意當兒子)
麒麟 淡麗 金牌 可樂
充斥酒精在黑 批 妞 夜
✧